# HTML + CSS (basic)

_Зависимости: нет_

__Цель:__ Получить базовые знания и навыки в верстке.

__Результат:__ Сверстанный простой корпоративный сайт

## Темы

1. Понятие HTML
	- синтаксис: тег (парный, одинарный), атрибут (со значением, флаг);
	- понятие элемента и содержимого, вложенные элементы;
	- пробельные символы, специальные символы;
	- базовая структура: doctype, head, body;
	- кодировка файла и кодировка страницы;
	- набор простых элементов.
	- __итог:__ представление о принципах работы и назначении HTML.
2. CSS


## Задание 1

…
